điều chăm sóc tất cả chúng ta là
lòng trắc ẩn của Ngài, tình yêu của Ngài, Ngài đã tạo ra khi Ngài
đã tạo nên một con người tuyệt đẹp từ
chúng ta, bên trong chúng ta Ngài đã đặt tất cả các
trung tâm này, Ngài đã đặt Kundalini
bên trong chúng ta và Kundalini phải đi lên
các con phải đạt được sự khai ngộ, tất cả điều đó là
như vậy, không nghi ngờ gì nữa, tất cả điều này phải diễn ra
đó cũng là sự thật nhưng vẫn
phải biết rằng Ngài không nằm trong tay các con
các con nằm trong tay Ngài, có nhiều
người cầu nguyện với Thượng đế rằng hãy cho con thăng chức
Ôi Thượng đế
Ngài phải cho con thăng chức và rồi
nếu Ngài không cho thì Thượng đế này không
giúp ích gì cho con, tại sao Ngài không cho con
thăng chức
các con không nên coi thường Thượng đế như vậy
Thượng đế là đấng toàn năng, người đã
tạo ra cả vũ trụ này, Ngài đã tạo ra
các con và Ngài đã tạo ra các con vì một mục đích
và mục đích đó là điều gì đó tối thượng
đó không phải là mục đích tầm thường theo cách các con
nghĩ về Ngài, Ngài không phải là một người
bình thường
Ngài là tối thượng và Ngài sẽ ban cho các con
điều gì đó tối thượng, giả sử các con
đi gặp một vị vua nào đó, ông ấy sẽ không cho
các con một đồng xu đâu, thực sự ông ấy có thể cho các con một viên
kim cương, nhưng nếu các con muốn cầu xin bất cứ điều gì
từ Thượng đế thì các con phải cầu xin điều
tối thượng, vậy điều tối thượng là gì, điều
tối thượng là biết Ngài, trừ khi và cho đến khi
các con biết chính mình, các con sẽ không thể
biết Ngài, Ngài đã đặt bên trong các con
công cụ đó mà nhờ đó trước tiên các con biết
chính mình, một khi các con biết chính mình, thông qua
chính mình, các con biết Ngài nhưng điều quan trọng
đầu tiên là sự chú tâm của các con
phải đặt vào Ngài, có một điều rất
khác biệt giữa
sự chú tâm vào Thượng đế và việc có một đức tin
mù quáng vào Thượng đế, hai điều này
hoàn toàn khác xa nhau, có đức tin vào
Thượng đế nghĩa là Ta đã nói với các con tất cả
những điều ngớ ngẩn chúng ta làm nhân danh
đức tin, nhưng để đặt sự chú tâm của các con vào Thượng đế
là để hỏi khi nào con sẽ được là chính mình
khi nào Ngài sẽ chấp nhận con là một
công dân trong vương quốc của Ngài, khi nào Ngài
sẽ sử dụng con như công cụ của Ngài
lạy Chúa, đây nên là sự chú tâm của các con nếu
sự chú tâm của các con như vậy và nếu các con
thực sự có bản chất thuần khiết về điều đó, nó
sẽ diễn ra, nó diễn ra, đây là
điều duy nhất cần thiết trong Sahaja Yoga
là một trái tim trong sạch, hãy cầu xin điều đó, hãy mong muốn
điều đó nhưng hôm nay chúng ta phải hiểu rằng
một điều là bản chất nằm bên trong chúng ta
ví dụ như sự ngây thơ là hoàn toàn thuần khiết
bên trong chúng ta, nó hoàn toàn thuần khiết trong
hình dạng riêng của nó, nó hoàn toàn thuần khiết nhưng khi
nó được phản chiếu qua phương tiện của chúng ta thì
nó bị ảnh hưởng bởi con người của các con, cách các con
thể hiện nó, nó sẽ bị hỏng. Nếu các con là một người
xảo quyệt, sự ngây thơ không thể được
biểu lộ, nó không thể được thể hiện. Các con
ở trong chính chúng ta, bất cứ điều gì Thượng đế đã đặt
bên trong các con đều hoàn toàn bị che tối
bởi vì các con không thể phản chiếu lại nó, không
có sự biểu lộ nào về nó. Tại sao lại
xảy ra như vậy? Nếu các con thuần khiết, nếu các con hoàn toàn
ổn, sự ngây thơ hoàn toàn ổn, vậy thì
tại sao nó không được biểu lộ qua các con? Tại sao
sự xảo quyệt này có thể ngăn chặn
sự ngây thơ đó hay bất kỳ bản chất nào khác đang
ở bên trong các con mà các con biết, chúng tồn tại
trên các luân xa khác nhau? Chúng ta phải suy nghĩ về
điều đó. Tại sao ngay cả sau khi
được Khai ngộ, chúng ta vẫn không thể biểu lộ đúng cách
sự ngây thơ của mình
cũng như các năng lượng thủy tổ của chúng ta, những năng lượng
ở bên trong chúng ta ở dạng thuần khiết nhất? Tại sao?
Điều gì xảy ra với chúng ta? Vấn đề nằm ở
sự chú tâm của chúng ta. Khi các con trở thành con người,
các con được trao toàn quyền tự do để
đặt sự chú tâm của mình vào bất cứ điều gì các con
muốn. Giả sử nếu các con muốn, các con có thể đặt
sự chú tâm vào bất kỳ chủ đề nào. Vì vậy, Ta nhận được
một cuộc điện thoại, Ta đặt sự chú tâm của Ta vào nó.
Bây giờ Ta có thể tiếp tục đồng hóa với nó,
suy nghĩ về nó, toàn bộ sự chú tâm của Ta sẽ
bị bao trùm và Ta sẽ không chú ý
đến bất cứ điều gì khác đang
xảy ra. Sự chú tâm rất linh động, nó
không có nền tảng, như thể toàn bộ sự việc giống như một
hành trình đi và gắn vào một
sự vật. Ý Ta là, nếu các con lãng phí sự chú tâm của mình
vào những điều ngu ngốc, vô nghĩa thì điều gì
sẽ xảy ra? Vì vậy, đây là cách chúng ta đặt
sự chú tâm của mình vào những thứ hoàn toàn vô dụng,
đôi khi được biết đến với nhiều thứ khác nhau.
Chúng ta cũng có thể đặt sự chú tâm của mình vào
bất cứ điều gì mà chúng ta nghĩ rằng cần đến
sự chú tâm của chúng ta. Nhưng các con có lòng tự trọng
không? Nếu có, thì sự chú tâm của các con nên ở đâu?
Sự chú tâm của các con nên hướng vào chính mình.
Bản thể của các con ở đâu? Bây giờ đó là Thượng đế Toàn năng,
là một phần của Đấng Thủy Tổ vĩ đại đó.
Sự chú tâm của các con nên hướng về điều đó. Sau khi
được Khai ngộ, sự chú tâm của các con nên ở trong
trái tim của các con,
hướng về spirit của các con, đó là một phần của Thượng đế
Toàn năng. Nếu sự chú tâm của các con hướng về
spirit của mình, các con sẽ ngạc nhiên về cách mà
sự chú tâm của các con sẽ hoạt động. Các con dường như giống như một chiếc phao câu.
được gắn vào một điểm, nó có thể
bị xáo trộn một chút rồi nó sẽ
ổn định trở lại, rồi nó sẽ dần dần
bị xáo trộn rồi nó sẽ ổn định lại, giờ nó sẽ không
bám vào bất kỳ điểm nào và sẽ không làm phiền
các con, vì vậy để đặt tất cả các giác quan của các con đúng cách
trước hết hãy đặt sự chú tâm của các con vào
trái tim và thông qua spirit của các con bởi vì
đó là điểm tuyệt đối mà các con
đã khám phá ra, nhưng điều đó không xảy ra
với nhiều người, vấn đề là khi
Kundalini đi lên, Bà mang đến hai loại
trải nghiệm, một được gọi là shambhavi
loại kia gọi là Shakti, shambhavi là
cảm giác của Shambu là shiva
trong trái tim nghĩa là Thượng đế Toàn năng, nhưng
loại kia là Shakti, giờ với người phương Tây
thì đó là loại kia bởi vì các con biết vấn đề của mình
các con đã sử dụng sức mạnh của mình cho
tất cả các loại lan man trong nỗ lực tâm trí của mình
mọi thứ sẽ ổn định, được rồi
chúng ta hãy thảo luận về sự khai ngộ, các con sẽ
thảo luận điều gì, các con sẽ
thảo luận gì về sự khai ngộ, các con có được
sự khai ngộ của mình bằng cách thảo luận không, làm thế nào để
thiền định, các con phải đi vào bên trong
chính mình, thấy thế giới vận hành bên trong
các con không thể nói về nó, các con không thể
thảo luận về nó, các con không thể tranh cãi về nó, nó
ở bên trong, bởi vì sự lan man của nó, chúng ta
đã đạt đến điểm Shakti nhưng Shambhavi
thì chúng ta không đạt được, không phải ở phương Đông nơi
mọi người không thông minh đến thế
được giáo dục và tinh vi, Ta
sẽ nói những người đơn giản, nó chỉ đi đến
đó và họ chỉ thưởng thức, nếu các con cho họ xem
bất kỳ cuốn sách nào viết về Sahaja Yoga
ví dụ như sách của Devi, họ sẽ nói "Mẹ ơi,
chúng con không muốn đọc nó, chúng con không
hiểu điều này, giờ đã có những luồng rung động
ở đó, có gì đang chảy trong
cơ thể chúng con, mọi thứ chúng con biết đều ở đó
tại sao chúng con phải bận tâm về những điều này"
và tất cả những tranh cãi và giáo điều và
những gì các nhà thờ đã nói với các con và
tại sao họ đã thất bại và tại sao tôn giáo này
đã thất bại, chỉ có kẻ ngốc mới bận tâm
vì vậy những vấn đề này nảy sinh bởi vì sự chú tâm của họ
đã không đặt vào spirit. Những người
đơn giản có khả năng đó.
vậy nên bây giờ hãy quên mọi thứ khác đi, tất cả
trí thông minh của các con, tất cả sách vở về
giáo dục và tất cả những gì các con đã có
hãy quên nó đi và chỉ cần đặt sự chú tâm của các con vào
trái tim mình, nơi có sự kết nối
với Thượng đế Toàn năng, nếu sự chú tâm của các con ở
đó, các con sẽ ngạc nhiên rằng...
sự chú tâm sẽ được ổn định không chỉ
rằng nó sẽ được ổn định mà còn
nguồn cội của niềm vui sướng là ở đó và các con sẽ bắt đầu
cảm nhận được niềm vui sướng đó nhưng nếu các con muốn
hợp tác và giúp đỡ chính mình thì các con
phải đặt sự chú tâm của mình theo cách
mà mỗi khi có vấn đề nảy sinh, các con hãy hướng về
trái tim mình chứ không phải bộ não, bất kỳ
câu hỏi nào nảy sinh, hãy hướng về trái tim mình, nơi đó
ngự trị những phúc lành của Thượng đế và các con
sẽ ngạc nhiên về cách nó được giải quyết
đó là lý do Ta nói hãy đi vào trạng thái vô
suy nghĩ, đó là phẩm chất của trái tim
bởi vì trái tim không suy nghĩ, các con hướng về
trái tim mình có nghĩa là các con đặt sự chú tâm
vào spirit của mình. Các con, những hành giả Sahaja, phải
là những người có biểu hiện bên ngoài
ở tầm cao hơn. Bên trong các con đã vậy, nhưng biểu hiện bên ngoài
cũng phải ở tầm cao hơn. Các con phải
là những người khiêm tốn, những người tử tế,
những người ngọt ngào, những người yêu thương,
nhân ái, thấu hiểu rằng các con
đã từng ở vị trí của họ ngày nay, những người vui sướng,
và những người vui vẻ, nếu không sẽ không ai
tin vào những gì đang xảy ra bên trong
Kundalini, bởi vì bất cứ điều gì
đang xảy ra thì nó đang xảy ra, các con không thể thấy được
điều đó. Điều quan trọng là nó phải được
thể hiện rõ trên con người các con, niềm tin trong
hành vi của các con, trong mọi thứ. Vì vậy, các con
phải hiểu rằng các con phải
ổn định sự chú tâm của mình nơi đôi chân sen
của Thượng đế. Điều này được gọi là saranagati,
sự phó thác. Bằng cách phó thác, bằng cách
thờ phụng, bằng bhakti, bằng cách hát những bài hát, bằng cách
hoàn toàn an vị nơi đôi chân sen
của Thượng đế. Đó là
cách duy nhất các con sẽ đạt được điều đó.
Chỉ sau khi được Khai ngộ, các con mới có
lối vào vương quốc của Thượng đế. Trước đó,
bất cứ điều gì các con cố gắng đều vô nghĩa.
Người Hồi giáo cầu nguyện từ sáng đến
tối cũng không vào được. Nhưng chúng ta có một số
người Hồi giáo, các con biết đấy, một khi anh ấy bắt đầu
sau khi được Khai ngộ, anh ấy nói mỗi khi tôi
cúi xuống, tôi cảm nhận được những rung động, mỗi khi tôi nói
tên của Allah, tôi cảm nhận được rung động. Điều đó đã
xảy ra với tất cả họ bởi vì Thượng đế
tồn tại, Ngài ở đó, đó là sự thật và
thời khắc đã đến để tất cả chúng ta cảm nhận được Ngài
và biết về Ngài. Xin hãy đặt sự chú tâm của các con
vào trái tim mình. Các con không thể cảm nhận
trái tim, các con không thể biết luân xa tim,
không gì cả. Khi Ta nói điều đó, chỉ cần nói rằng tôi
đang đặt sự chú tâm của tôi vào spirit của mình.
Tất cả những gì các con đang nói tự nó là một câu thần chú,
các con biết đấy. Giờ đây các con là một linh hồn khai ngộ,
các con là một người được khai sáng, mong muốn của các con
mong muốn được khai sáng và nếu các con chỉ cần
nói rằng sự chú tâm của tôi đặt vào spirit của tôi trong
trái tim của tôi, trong chính trái tim.
Các con thấy đó, bây giờ bất cứ điều gì các con nói đều có ý nghĩa.
Các con hiểu rằng bất cứ điều gì các con nói đều
được khai sáng. Bây giờ có một ánh sáng, chỉ là
nếu sự chú tâm của các con không
hoàn toàn đúng đắn, thì ánh sáng vẫn còn
mờ. Nếu trong ánh sáng mờ ảo các con thấy được một nửa
sự việc, nhưng các con vẫn thấy được. Nhưng nếu đó là một
ánh sáng rực rỡ, các con có thể thấy nó rất rõ ràng.
Vì vậy để làm cho ánh sáng rực rỡ hơn, chúng ta chỉ cần nói
rằng 'hãy để tôi ở trong trái tim mình'.
Nó sẽ có hiệu quả, an định lại. Các con thấy đó, như thể
các con ra lệnh cho sự chú tâm của mình ở đó.
Nó cứ đi đến đó như một đứa trẻ nhỏ ngọt ngào,
cô bé ngồi xuống đó, 'được rồi thưa Mẹ,
bất cứ điều gì Mẹ nói'. Chỉ cần nói như vậy, chỉ cần
cố gắng cảm nhận sức mạnh của các con, những gì các con nói, cách mà
nó có hiệu quả, ngay cả khi các con đọc mantras.
Những câu mantras này cũng được khai sáng.